1. các thẻ thuộc tính:
    alt: Sử dụng kèm với thẻ <img>, hiển thị mô tả khi đưa trỏ chuột lên hình ảnh
    title: Sử dụng kèm với thẻ 
, <div>, … Hiển thị mô tả khi đưa trỏ chuột lên đối tượng
    href: gắn link
    src: gắn file ảnh

    text-decoration: none; -> liên kết ko có dấu gạch dưới

2. các thẻ thuộc tính sử dụng với Style:
    font-family: font chữ
    font-size: size chữ
    text-align: canh lề
    border-width: độ dày đường viền

    margin - left: khoảng cách lề trái
    border-style: solid -> đường thẳng
    border-style: dashed -> gạch đứt
    border-style: dotted -> chấm
    border-style: double -> đôi

3. các thẻ định dạng văn bản:
    <strong> in đậm quan trọng
    <hr> : tạo đường kẻ ngang
    <pre> : có niều đoạn đc ngắt dòng
    <b> : in đậm
    <i> = <em> : in nghiêng
    <u> = <ins> : gạch chân
    <!-- --> : ghi chú
    <mark> : lm nổi bật vàng
    <del> : gạch ngang thân chữ
    <sub> : tạo chỉ số dưới
    <sup> : tạo chỉ số trên
    <ul> : tạo danh sách ko đánh stt
    <ol> : tạo danh sách có đánh stt

4. Nhóm thẻ FORMS:
    <from> : khởi tạo 1 from nhập liệu
    <botton> : định nghĩa nút lệnh
    <label> : định nghĩa 1 nhãn thông tin
    <input type="value"> : định nghĩa ......
    <textarea> : tạo ô nhập liệu vs nhiều dòng
    minlenght, maxlenght: chiều dài chiều rộng tối đưa
    required : yêu cầu nhập liệu
    step : thiết lập bước nhảy
    rows: dòng;    cols: cột
    checked : mặc định đc chọn
    button : nút lệnh tùy chọn
    submit : nút lệnh submit
    reset : nút lệnh khởi tạo lại
    + thuộc tính "datalist": sổ list và có thể nhập 
    + thuộc tính "select": chỉ sổ list

5. Các nhóm thẻ TABLE:
    <caption> : định nghĩa tên cho bảng
    <table> : định nghĩa cấu trúc bảng
    <th> : định nghĩa 1 tiêu đề cột
    <tr> : định nghĩa 1 dòng
    <td> : định nghĩa 1 ô
    colspan: gộp nhiều ô liền kề thành 1 cột 
    rowspan: gộp nhiều ô liền kề thành 1 dòng

Chương 3P1:
1. Đơn vị đo lường 
    -> Đơn vị tương đối:
        em: kích thước phông chữ
        vw: % chiều rộng
        vh: % chiều cao
        %: giá trị %

2. Có 4 hình thức định nghĩa CSS:
    a.  Inline Style Sheet: đưa luôn vô trong <body>
    b.  Internal Style Sheet: đưa lên trong <head>
    c.  External Style Sheet: gắn link file CSS
    d.  Multiple Style Sheets:

3. Thiết kế tương thích:
     cú pháp: @media not|only mediatype and (media feature) {
                CSS-Code;
            }

    aspect-ratio: Tỉ lệ giữa chiều rộng và chiều cao của viewport;
    min-aspect-ratio: Tỉ lệ tối thiểu giữa chiều rộng và chiều cao của viewport;
    max-aspect-ratio: Tỉ lệ tôi đa giữa chiều rộng và chiều cao của viewport;
    color: Số bits cho mỗi màu sắc của device;
    color-index: Số lượng màu sắc mà device có thể hiển thị;
    device-aspect-ratio: Tỉ lệ giữa chiều rộng và chiều cao;
    max-device-aspect-ratio: Tỉ lệ tối đa giữa chiều rộng và chiều cao;
    min-device-aspect-ratio: Tỉ lệ tối thiểu giữa chiều rộng và chiều cao;
    device-height: Chiều cao của device;
    device-width: Chiều rộng của device;

    height: Chiều cao của viewport;
    width: Chiều rộng của viewport;
    max-width: Chiều rộng tối đa của viewport;
    min-width: Chiều rộng tối thiểu của viewport;
    max-height: Chiều cao tối đa của viewport;
    min-height: Chiều cao tối thiểu của viewport;
    min-device-width: Chiều rộng tối thiểu của device;
    max-device-width: Chiều rộng tối đa của device;
    min-device-height: Chiều cao tối thiểu của device;
    max-device-height: Chiều cao tối đa của device;
    orientation: Định hướng của khung nhìn (xoay hoặc không xoay thiết bị);
    resolution: Độ phân giải của thiết bị đầu ra (sử dụng dpi hoặc dpcm);
